Peticiones hacia el servidor:
    Peticiones Sincronas:
        Son las peticiones en las cuales el cliente hace la petición y tiene que esperar a que el servidor termine de procesar para continuar.
        La forma básica de peticiones sincronas se hace mediante formularios, estos deben cumplir con los siguientes requisitos:
            1. Incluir la etiqueta form con las propiedades action y method. En action indicar el recurso del lado del servidor que recibirá y procesará la información. En method, se indica el método de envio de información que pueden ser: GET, POST, PUT, DELETE, ....
            2. Los componentes del formulario (input, select, textarea) deben tener el atributo name.
            3. El boton de acción que se encargará de realizar la petición, es decir enviar la información debe ser del tipo submit.



    Peticiones Asincronas:



Metodos de envio de información:
    GET: Envia la información a traves de la URL en formato URLEncoded
    Sintaxis: URL?nombre1=valor1&nombre2=valor2&...&nombreN=valorN
    POST: Empaqueta la información y la envia al recurso indicado pero no visible (No se ve en la URL)
    

//Sincrono: Una instruccion se ejecuta hasta que la anterior finaliza
int a = 5;
int b = 10;
int suma = a+b;
System.out.println(suma);